Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgPreferences.chk:
source: Use gravatar.com to show images for the users
ja_jp: gravatar.comを使用してユーザーアイコンを表示する
zh_cn: 使用 gravatar.com 为用户显示图像

# dlgSgPreferences.chk:
source: Use indentation from previous non-empty line
ja_jp: 空白でない前の行のインデントを使用
zh_cn: 使用前一个非空行的缩进

# dlgSgPreferences.chk:
source: Use pre-installed \("system"\) Git-Flow\*
ja_jp: プリインストールされた \("system"\) Git-Flow を使用する\*

# dlgSgPreferences.chk:
source: Warn about submodule configuration changes \(.gitmodules\)
ja_jp: サブモジュールの設定変更について警告する \(.gitmodules\)

# dlgSgPreferences.chk:
source: Warn for slow rename detection
ja_jp: リネームの検出に時間がかかる場合は警告する
zh_cn: 重命名检测缓慢时发出警告

# dlgSgPreferences.cmb:
source: Automatically select light/dark \(recommended\)
ja_jp: 自動的にライト/ダークを選択 \(推奨\)

# dlgSgPreferences.cmb:
source: Automatically select light/dark
ja_jp: 自動的にライト/ダークを選択

# dlgSgPreferences.cmb:
source: Custom...
ja_jp: カスタム...

# dlgSgPreferences.cmb:
source: Custom\u2026
ja_jp: カスタム\u2026

# dlgSgPreferences.cmb:
source: Dark \(independent of system\)
ja_jp: ダーク \(システムに依存しない\)

# dlgSgPreferences.cmb:
source: Don't reopen the last used repositories
ja_jp: 最後に使用したリポジトリを再度開かない

# dlgSgPreferences.cmb:
source: Light \(independent of system\)
ja_jp: ライト \(システムに依存しない\)

# dlgSgPreferences.cmb:
source: Open the last used repositories in the startup window
ja_jp: 最後に使用したリポジトリをスタートアップウィンドウで開く

# dlgSgPreferences.cmb:
source: Open the last used repositories in their last used window
ja_jp: 最後に使用したリポジトリを最後に使用したウィンドウで開く

# dlgSgPreferences.cmb:
source: abort if any needs to be pushed
ja_jp: プッシュが必要な場合は中止する

# dlgSgPreferences.cmb:
source: ignore submodules
ja_jp: サブモジュールを無視する

# dlgSgPreferences.cmb:
source: push submodules first
ja_jp: 最初にサブモジュールをプッシュする

# dlgSgPreferences.col:
source: Accelerator
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# dlgSgPreferences.col:
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 账号

# dlgSgPreferences.col:
source: Applies To
ja_jp: 適用対象
zh_cn: 适用于

# dlgSgPreferences.col:
source: Arguments
ja_jp: 引数
zh_cn: 参数

# dlgSgPreferences.col:
source: Command + Arguments
ja_jp: コマンドと引数
zh_cn: 命令和参数

# dlgSgPreferences.col:
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

# dlgSgPreferences.col:
source: Credential
ja_jp: 資格情報

# dlgSgPreferences.col:
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

# dlgSgPreferences.col:
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详情

# dlgSgPreferences.col:
source: Dictionary File
ja_jp: 辞書ファイル
zh_cn: 字典文件

# dlgSgPreferences.col:
source: File Pattern
ja_jp: ファイルパターン
zh_cn: 文件模式

# dlgSgPreferences.col:
source: Key
ja_jp: キー
zh_cn: 键

# dlgSgPreferences.col:
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# dlgSgPreferences.col:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# dlgSgPreferences.col:
source: Patterns
ja_jp: パターン
zh_cn: 模式

# dlgSgPreferences.col:
source: Repository
ja_jp: リポジトリ
zh_cn: 仓库

# dlgSgPreferences.col:
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# dlgSgPreferences.col:
source: Value
ja_jp: 値
zh_cn: 值

# dlgSgPreferences.edt:
source: Comments in Message
ja_jp: メッセージ内のコメント

# dlgSgPreferences.edt:
source: Date Format\*
ja_jp: 日付形式\*
zh_cn: 日期格式\*

# dlgSgPreferences.edt:
source: Double-Clicking Local File
ja_jp: ローカルファイルのダブルクリック
zh_cn: 双击本地文件

# dlgSgPreferences.edt:
source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮箱

# dlgSgPreferences.edt:
source: Example
ja_jp: 例
zh_cn: 例如

# dlgSgPreferences.edt:
source: Fetch
ja_jp: フェッチ
zh_cn: 获取

# dlgSgPreferences.edt:
source: File Double-Click
ja_jp: ファイルのダブルクリック
zh_cn: 双击文件

# dlgSgPreferences.edt:
source: File Name Matches\*
ja_jp: ファイル名の一致\*
zh_cn: 文件名匹配\*

# dlgSgPreferences.edt:
source: Font Family
ja_jp: フォント
zh_cn: 字体系列

# dlgSgPreferences.edt:
source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ
zh_cn: 字体大小

# dlgSgPreferences.edt:
source: Full Name
ja_jp: フルネーム

# dlgSgPreferences.edt:
source: Functionality\*
ja_jp: 機能レベル\*
zh_cn: 功能\*

# dlgSgPreferences.edt:
source: GPG Program
ja_jp: GPG プログラム
zh_cn: GPG 程序

# dlgSgPreferences.edt:
source: Git Email
ja_jp: メールアドレス

# dlgSgPreferences.edt:
source: Git Executable
ja_jp: Git 実行ファイル
zh_cn: Git 可执行文件

# dlgSgPreferences.edt:
source: Host
ja_jp: ホスト
zh_cn: 服务器

# dlgSgPreferences.edt:
source: If nothing is staged
ja_jp: ステージングされていない場合

# dlgSgPreferences.edt:
source: Known credentials
ja_jp: 既知の資格情報
zh_cn: 已知凭据

# dlgSgPreferences.edt:
source: Language\*
ja_jp: 言語\*
zh_cn: 语言\*

# dlgSgPreferences.edt:
source: Name
ja_jp: 名前

# dlgSgPreferences.edt:
source: Notify about
ja_jp: 通知について

# dlgSgPreferences.edt:
source: On startup
ja_jp: 起動時
zh_cn: 在启动时

# dlgSgPreferences.edt:
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# dlgSgPreferences.edt:
source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口

# dlgSgPreferences.edt:
source: Prefer
ja_jp: 優先
zh_cn: 喜欢

# dlgSgPreferences.edt:
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览

# dlgSgPreferences.edt:
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# dlgSgPreferences.edt:
source: Signing Key
ja_jp: 署名キー
zh_cn: 签名密钥

# dlgSgPreferences.edt:
source: Startup Window\*
ja_jp: スタートアップウィンドウ\*
zh_cn: 标准窗口\*

# dlgSgPreferences.edt:
source: Submodule handling\*
ja_jp: サブモジュールの取り扱い\*
zh_cn: 子模块处理\*

# dlgSgPreferences.edt:
source: Suggest to
ja_jp: 提案する
zh_cn: 建议

# dlgSgPreferences.edt:
source: Super Config File
ja_jp: スーパー設定ファイル

# dlgSgPreferences.edt:
source: System Config File
ja_jp: システム設定ファイル

# dlgSgPreferences.edt:
source: Text File Encoding
ja_jp: テキストファイルのエンコーディング
zh_cn: 文本文件编码

# dlgSgPreferences.edt:
source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

# dlgSgPreferences.edt:
source: Theme\*
ja_jp: テーマ\*
zh_cn: 主题\*

# dlgSgPreferences.edt:
source: Time Format\*
ja_jp: 時間形式\*
zh_cn: 时间格式\*

# dlgSgPreferences.edt:
source: User Config File
ja_jp: ユーザー設定ファイル

# dlgSgPreferences.edt:
source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名

# dlgSgPreferences.hnt:
source: No low-level property matches the entered filter.
ja_jp: 入力されたフィルタにマッチするローレベル・プロパティーはありません。

# dlgSgPreferences.hnt:
source: No modified low-level properties.\nStart searching by typing.
ja_jp: 変更されたローレベルプロパティはありません。\n検索をするには、文字列を入力してください。

# dlgSgPreferences.hnt:
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

# dlgSgPreferences.lbl:
source: A sample 'crash footprint' can be found in the \[https://docs.syntevo.com/SmartGit/Latest/Bug-Reports.html documentation\].
ja_jp: サンプルの 'クラッシュフットプリント' は、\[ドキュメント https://docs.syntevo.com/SmartGit/Latest/Bug-Reports.html\] にあります。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: All directories
ja_jp: すべてのディレクトリ

# dlgSgPreferences.lbl:
source: All files
ja_jp: すべてのファイル

# dlgSgPreferences.lbl:
source: All files/directories
ja_jp: すべてのファイル/ディレクトリ

# dlgSgPreferences.lbl:
source: All
ja_jp: 全て

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Application can be updated manually in the About dialog
ja_jp: アプリケーションは、[SmartGitについて] ダイアログで手動で更新できます
zh_cn: 可以在“关于”对话框中手动更新应用程序

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Built-in Conflict Solver
ja_jp: 内蔵のコンフリクトソルバー
zh_cn: 内置冲突解决工具

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Built-in file compare
ja_jp: 内蔵の比較ツール

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Changing these low-level properties can be harmful to the stability or performance of SmartGit. You should only continue if you are sure of what you are doing. Changed properties with a trailing \* need a restart to be applied.
ja_jp: ローレベルのプロパティを変更すると、SmartGitの安定性や性能に悪影響を及ぼす可能性があります。\r自分が何をしているのか確信が持てる場合のみ、作業を続行するべきです。\r変更したプロパティの末尾に\*が付いている場合は、再起動が必要です。
zh_cn: 更改这些低级别属性可能会损害 SmartGit 的稳定性或性能。只有在确定自己在做什么的情况下才能继续。结尾含 \* 的属性更改之后需要重新启动才能生效。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Changing these low-level properties may harm the stability or performance of SmartGit.\n\[_ Changed properties\] with a trailing \\\* need a restart to be applied.
ja_jp: これらのローレベルのプロパティを変更すると、SmartGitの安定性や性能に悪影響を及ぼす可能性があります。\n\[_ Changed properties\] 末尾に \\\* が付いている場合、再起動が必要です。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Checkout \(Switch branch\)
ja_jp: チェックアウト \(ブランチを切り替え\)

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Clone
ja_jp: クローン
zh_cn: 克隆

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Commit Dialog
ja_jp: コミットダイアログ
zh_cn: 提交对话框

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Commit View
ja_jp: コミットビュー
zh_cn: 提交视图

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Commit
ja_jp: コミット
zh_cn: 提交

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Commits
ja_jp: コミット

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Define external tools which will show up in the Tools menu. Those marked with a leading \* in front of the name can be used by the Open command.
ja_jp: ツールメニューに表示される外部ツールを定義します。名前の前に「\*」が付いているものは、「開く」コマンドで使用できます。
zh_cn: 定义将显示在 “工具” 菜单中的外部工具。“打开” 命令可以使用在名称前面标有前导 \* 的那些。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Diff tool:
ja_jp: 比較ツール:
zh_cn: 差异工具:

# dlgSgPreferences.lbl:
source: External tool:
ja_jp: 外部ツール:

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Finish Feature
ja_jp: Featureを完了

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Garbage Collector
ja_jp: ガベージコレクタ
zh_cn: 垃圾收集器

# dlgSgPreferences.lbl:
source: General
ja_jp: 一般

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Here you can edit your account's 'gitconfig' which contains the defaults for all repositories.
ja_jp: ここでは、あなたのアカウントの 'gitconfig' を編集することができます。この設定には、すべてのリポジトリのデフォルト値が含まれています。
zh_cn: 在这里，您可以编辑帐户的 'gitconfig' ，其中包含所有仓库的默认值。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Here you can edit your user config file which contains the defaults for all repositories.
ja_jp: ここでは、すべてのリポジトリのデフォルト値を含むユーザー設定ファイルを編集できます。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Here you can view your account's 'gitconfig'. Because it contains 'include'-sections you need to edit it manually.
ja_jp: ここでは、あなたのアカウントの 'gitconfig' を見ることができます。この設定には 'include' セクションが含まれているため、手動で編集する必要があります。
zh_cn: 在这里，您可以查看您帐户的 'gitconfig' 。由于它包含“包含”部分，因此您需要手动编辑它。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: If you are using SSH to connect to other Git repositories, select what SSH client to use.
ja_jp: SSHを使って他のGitリポジトリに接続する場合は、使用するSSHクライアントを選択します。
zh_cn: 如果您使用 SSH 连接到其他 Git 仓库，请选择要使用的 SSH 客户端。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: In order to use all SmartGit functionality, you need to have command line Git installed on your system. Provide here the full path to the installed 'git' executable.
ja_jp: SmartGitのすべての機能を使用するには、システムにコマンドラインGitがインストールされている必要があります。インストールした'git'実行ファイルのフルパスを入力してください。
zh_cn: 要使用所有 SmartGit 功能，您需要在系统上安装 Git 命令行。在这里提供已安装的 “git” 可执行文件的完整路径。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Learn how to tailor AI for your projects with the complete \[https://docs.syntevo.com/SmartGit/Latest/Manual/Integrations/AI SmartGit AI Integration documentation\].
ja_jp: プロジェクトに合わせた AI のカスタマイズ方法については、\[https://docs.syntevo.com/SmartGit/Latest/Manual/Integrations/AI SmartGit AI 統合ドキュメント\] をご覧ください。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Local and Remote Changes
ja_jp: ローカルとリモートの変更
zh_cn: 本地和远程更改

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Note: Some repositories may already have per-repository AI settings.
ja_jp: 注意: 一部のリポジトリには、すでにリポジトリごとのAI設定がある場合があります。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Note: The password will be stored in plain text in SmartGit's configuration area!
ja_jp: 注：パスワードは、SmartGitの設定領域にプレーンテキストで保存されます。
zh_cn: 注意：密码将以纯文本形式存储在 SmartGit 的配置区域中！

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Page title
ja_jp: ページタイトル
zh_cn: 页面标题

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Please help to improve SmartGit's quality by automatically sending 'crash footprints' and usage statistics. Sent data contains \*no potentially sensitive information\* like user names, email addresses, file contents, file paths or server names.
ja_jp: 「クラッシュ フットプリント」と使用状況統計を自動的に送信することで、SmartGit の品質向上にご協力ください。送信されるデータには、ユーザー名、メールアドレス、ファイルの内容、ファイル パス、サーバー名など、\*機密情報となりうる情報は含まれていません。\*
zh_cn: 请通过自动发送“崩溃踪迹”和使用统计数据来帮助提高 SmartGit 的质量. 发送的数据\*不包含*潜在的敏感信息\, 如用户名|电子邮件地址|文件内容|文件路径或服务器名称.

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Please help to improve SmartGit's quality by automatically sending 'crash footprints' which do not contain any sensitive information. You can change this option later in the preferences.\n\nA 'crash footprint' contains details about your machine \(e.g. version of operating system\), SmartGit's version/build number, the JVM state and where the internal error occurred.\n\nIt contains NO POTENTIALLY SENSITIVE INFORMATION like user names, email addresses, file contents, file paths or server names.
ja_jp: 機密情報を含まない「クラッシュ フットプリント」を自動的に送信することで、SmartGit の品質向上にご協力ください。このオプションは、後で [環境設定] で変更できます。\n\n「クラッシュ フットプリント」には、お使いのマシンの詳細（オペレーティング システムのバージョンなど）、SmartGit のバージョン/ビルド番号、JVM の状態、内部エラーが発生した場所などが含まれます。\n\nユーザー名、メール アドレス、ファイルの内容、ファイル パス、サーバー名などの機密情報になりうる情報は一切含まれていません。
zh_cn: 请通过自动发送不包含任何敏感信息的 “崩溃踪迹” 来帮助提高 SmartGit 的质量。您可以稍后在偏好设置中更改此选项。\n\n崩溃踪迹包含有关您的计算机\的详细信息 \(例如，操作系统的版本\)，SmartGit 的版本/内部版本号，JVM 状态以及发生内部错误的位置。\n\n它不包含任何潜在的敏感信息，如用户名，电子邮件地址，文件内容，文件路径或服务器名称。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Preview:
ja_jp: プレビュー:
zh_cn: 预览:

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Refs/Commits
ja_jp: Refs/コミット

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Stash
ja_jp: スタッシュ
zh_cn: 贮藏

# dlgSgPreferences.lbl:
source: The AI integration is \*configured globally\*. Change it via AI button > \*Reconfigure\*.
ja_jp: AI統合は\*グローバルに設定されています\*。AIボタン > \*再設定\*で変更してください。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: The AI integration is \*disabled globally\*.
ja_jp: AI統合は\*グローバルに無効化されています\*。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: The AI integration is \*manually configured\*.
ja_jp: AI統合は\*手動で構成されています\*。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: The AI integration is \*not yet configured\* \(globally\).
ja_jp: AI統合は\*まだ設定されていません\* \(グローバルに\)。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: The last check was performed on $1.
ja_jp: 前回のチェックは $1 に実施されました。
zh_cn: 最后一次检查是在 $1 进行的.

# dlgSgPreferences.lbl:
source: The proxy is primarily used for the Check for New Version. It will also be used for Git HTTP\(s\) connections if no reasonable system proxy configuration seems to be present already \(see documentation for details\).
ja_jp: このプロキシは、主に「新しいバージョンの確認」に使用されます。\rシステムのプロキシ設定が適切でない場合には、Git HTTP\(S\)の接続にも使用されます。(詳細はドキュメントを参照してください)
zh_cn: 代理主要用于检查新版本。如果似乎没有合理的系统代理配置，它也将用于 Git HTTP\(s\)连接 \(请参阅文档了解详细信息\)。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: This file will be sent as is: $1
ja_jp: このファイルはそのまま送信されます: $1
zh_cn: 将发送文件: $1

# dlgSgPreferences.lbl:
source: To configure, click the AI button in the Commit Message view or the Commit dialog.
ja_jp: 設定するには、コミットメッセージビューまたはコミットダイアログのAIボタンをクリックしてください。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: To manually update in-place use the '...' button located next to the version number in the About dialog.
ja_jp: 手動でインプレースアップデートするには、バージョン情報ダイアログのバージョン番号の横にある「...」ボタンを使用します。
zh_cn: 要手动就地更新, 请使用关于对话框中版本号旁边的“...”按钮

# dlgSgPreferences.lbl:
source: Viewer:
ja_jp: ビューワー:

# dlgSgPreferences.lbl:
source: When comparing files, this list is searched from top to bottom to find a matching diff tool. If none is found, the built-in file compare is used for text files.
ja_jp: ファイルを比較する際には、このリストを上から下に向かって検索し、一致する 比較 ツールを探します。\r見つからない場合は、テキスト ファイルの場合は内蔵のファイル比較が使用されます。
zh_cn: 比较文件时，将从上到下搜索此列表以查找匹配的差异工具。如果未找到，则内置文件比较用于文本文件。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: When enabled, the AI button appears in the Commit Message view and the Commit dialog. Click it to complete the initial setup.
ja_jp: 有効にすると、コミットメッセージビューとコミットダイアログにAIボタンが表示されます。クリックして初期設定を完了してください。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: When invoking the Conflict Solver feature, this list is searched from top to bottom to find a matching entry. If none is found, the built-in Conflict Solver is used for text files.
ja_jp: コンフリクトソルバー機能を呼び出すと、このリストを上から下へ検索し、一致するエントリーを探します。\r見つからない場合は、テキストファイル用の組み込みのコンフリクトソルバーが使用されます。
zh_cn: 调用冲突解决工具功能时，将从上到下搜索此列表以查找匹配的条目。如果未找到，则内置的冲突解决工具用于文本文件。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: You may configure hosting provider accounts to simplify accessing your hosted repositories or to enable the GitHub pull request and comment features.
ja_jp: ホスティングプロバイダーのアカウントを設定して、ホストされているリポジトリへのアクセスを簡素化したり、GitHubのプルリクエストやコメント機能を有効にしたりすることができます。
zh_cn: 您可以配置主机提供商账户以简化对托管仓库的访问或启用 GitHub 拉取请求和注释功能。

# dlgSgPreferences.lbl:
source: \* if repository commit references non-pushed submodule commit
ja_jp: \* リポジトリのコミットがプッシュされていないサブモジュールのコミットを参照している場合

# dlgSgPreferences.lbl:
source: \*\) these options require an application restart to be applied
ja_jp: \*\) これらのオプションを適用するには、アプリケーションの再起動が必要です
zh_cn: \*\) 这些选项需要重新启动应用程序

# dlgSgPreferences.lbl:
source: \*\) this option requires an application restart to be applied
ja_jp: \*\) このオプションを適用するには、アプリケーションの再起動が必要です
zh_cn: \*\) 这些选项需要重新启动应用程序

# dlgSgPreferences.lbl:
source: directories
ja_jp: ディレクトリ
zh_cn: 目录

# dlgSgPreferences.lbl:
source: easy to set up and use, supports public key and password authentication
ja_jp: 公開鍵認証とパスワード認証に対応し、簡単に設定・使用できます。
zh_cn: 轻松设置和使用, 支持公钥和密码身份验证

# dlgSgPreferences.lbl:
source: files
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# dlgSgPreferences.lbl:
source: files/directories
ja_jp: ファイル/ディレクトリ
zh_cn: 文件/目录

# dlgSgPreferences.lbl:
source: may be harder to configure and use for new users, but is more flexible
ja_jp: 初心者には設定や使用が難しいかもしれませんが、より柔軟です。
zh_cn: 对新手来说稍微复杂, 但更灵活

# dlgSgPreferences.mni:
source: Accelerator
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# dlgSgPreferences.mni:
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 账户

# dlgSgPreferences.mni:
source: Applies To
ja_jp: 適用対象
zh_cn: 适用于

# dlgSgPreferences.mni:
source: Arguments
ja_jp: 引数
zh_cn: 参数

# dlgSgPreferences.mni:
source: Command + Arguments
ja_jp: コマンドと引数
zh_cn: 命令和参数

# dlgSgPreferences.mni:
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

# dlgSgPreferences.mni:
source: Copy Key
ja_jp: キーをコピー
zh_cn: 复制键

# dlgSgPreferences.mni:
source: Copy Selection in Column
ja_jp: この列の選択範囲をコピーする
zh_cn: 复制列中的选定内容

# dlgSgPreferences.mni:
source: Credential
ja_jp: 資格情報

# dlgSgPreferences.mni:
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

# dlgSgPreferences.mni:
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详情

# dlgSgPreferences.mni:
source: Dictionary File
ja_jp: 辞書ファイル
zh_cn: 字典文件

# dlgSgPreferences.mni:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# dlgSgPreferences.mni:
source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出

# dlgSgPreferences.mni:
source: File Pattern
ja_jp: ファイルパターン
zh_cn: 文件模式

# dlgSgPreferences.mni:
source: GitLab \(Self Hosted\)
ja_jp: GitLab \(セルフホステッド\)

# dlgSgPreferences.mni:
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

# dlgSgPreferences.mni:
source: Key
ja_jp: キー

# dlgSgPreferences.mni:
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# dlgSgPreferences.mni:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

# dlgSgPreferences.mni:
source: Patterns
ja_jp: パターン
zh_cn: 模式

# dlgSgPreferences.mni:
source: Repository
ja_jp: リポジトリ
zh_cn: 仓库

# dlgSgPreferences.mni:
source: Reset All to Defaults
ja_jp: すべての設定をデフォルトに戻す
zh_cn: 重置所有为默认值

# dlgSgPreferences.mni:
source: Reset to Default
ja_jp: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认值

# dlgSgPreferences.mni:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# dlgSgPreferences.mni:
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# dlgSgPreferences.mni:
source: Shortcut
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# dlgSgPreferences.mni:
source: Swap
ja_jp: 入れ替え
zh_cn: 交换

# dlgSgPreferences.mni:
source: Value
ja_jp: 値

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Advanced \(merge, rebase, ignore, stashes, tags, history modifications\)
ja_jp: Advanced \(マージ、リベース、無視、スタッシュ、タグ、履歴の修正\)
zh_cn: 高级 \(合并、变基、忽略、隐藏、标签、历史记录修改\)

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Ask if potential comments are detected
ja_jp: 潜在的なコメントが検出された場合に尋ねる
zh_cn: 如果检测到可能的注释则询问

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Ask
ja_jp: 尋ねる
zh_cn: 询问

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Auto-detect the system proxy
ja_jp: システムプロキシを自動検出
zh_cn: 自动检测系统代理

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Automatically download and install updates
ja_jp: アップデートを自動的にダウンロードしてインストールする
zh_cn: 自动下载并安装更新

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Basic \(for simple workflows\)
ja_jp: Basic \(シンプルなワークフロー向け\)
zh_cn: 基础 \(用于简单工作流\)

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Bundled Git
ja_jp: 付属の Git

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Check and report new updates
ja_jp: 新しいアップデートの確認と通知
zh_cn: 检查更新并提醒

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Commit all, except of untracked files
ja_jp: 追跡されていないファイルを除くすべてをコミットする
zh_cn: 提交所有更改, 未追踪的文件除外

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Commit all, including untracked files
ja_jp: 追跡されていないファイルを含むすべてをコミットする
zh_cn: 提交所有更改, 包括未追踪的文件

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Dark
ja_jp: ダーク
zh_cn: 深色

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Do not check for new updates
ja_jp: アップデートを確認しない
zh_cn: 不检查更新

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Don't use a proxy
ja_jp: プロキシを使わない
zh_cn: 不使用代理

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Exact case \('Foo' will match 'Foo', but not 'foo'\)
ja_jp: 大文字小文字を区別する
zh_cn: 精确匹配 \(“Foo” 会匹配 “Foo”, 但不会匹配 “foo”\)

# dlgSgPreferences.rbt:
source: For all branches
ja_jp: すべてのブランチ

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Ignore case \('Foo' will match 'Foo' and 'foo'\)
ja_jp: 大文字小文字を区別しない
zh_cn: 忽略大小写 \(“Foo” 会匹配 “Foo” 和 “foo”\)

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Light
ja_jp: ライト
zh_cn: 轻量

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Log Graph
ja_jp: ロググラフ
zh_cn: 日志图

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Log graph \(commit oriented\)
ja_jp: ロググラフ \(コミット中心\)
zh_cn: 日志图 \(面向提交\)

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Only for feature branches
ja_jp: フィーチャーブランチのみ

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Other Git Executable:
ja_jp: 外部の Git 実行ファイル:

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Prefer light-weight updates stored in home directory
ja_jp: ホームディレクトリに保存される軽量なアップデートを優先
zh_cn: 首选存储在主目录中的轻量级更新

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Show changes or open
ja_jp: 変更を表示または開く
zh_cn: 显示变更或打开

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Shows changes or opens the file
ja_jp: 変更を表示するか、ファイルを開きます
zh_cn: 显示变更或打开文件

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Smart upper case \('FoB' will match 'FooBar', but neither 'foobar' nor 'Fob'\)
ja_jp: Smart upper case \('FoB'は'FooBar'にマッチしますが、'foobar'でも'Fob'にはマッチしません\)
zh_cn: 智能大写 \(“FoB” 将匹配 “FooBar”，但既不 “foobar” 也不 “Fob”\)

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Stage or unstage
ja_jp: ステージまたはアンステージ
zh_cn: 暂存或取消暂存

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Stages or unstages changes
ja_jp: 変更のステージングまたはステージング解除
zh_cn: 暂存或取消暂存变更

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Standard \(workflow oriented\)
ja_jp: スタンダード\(ワークフロー中心\)
zh_cn: 标准 \(面向工作流\)

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Strip comments \(lines starting with 'core.commentChar'\)
ja_jp: コメントを削除する\('core.commentChar'で始まる行\)
zh_cn: 去除注释 \(以'core.commentChar'开头的行\)

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Update SmartGit application in-place \(may require administrator permissions\)
ja_jp: インプレースでSmartGitを更新する \(管理者権限が必要な場合があります\)
zh_cn: 就地更新 SmartGit 应用程序 \(可能需要管理员权限\)

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Use SmartGit as SSH client
ja_jp: SmartGitをSSHクライアントとして使用
zh_cn: 使用 Smart Git 作为 SSH 客户端

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Use following proxy
ja_jp: 以下のプロキシを使用
zh_cn: 使用以下代理

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Use message as-is \(don't strip comments\)
ja_jp: メッセージをそのまま使用する\(コメントを削除しない\)
zh_cn: 使用消息原文\(不去除注释\)

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Use system SSH client
ja_jp: システムSSHクライアントの使用
zh_cn: 使用系统 SSH 客户端

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Working Tree
ja_jp: ワーキングツリー
zh_cn: 工作区

# dlgSgPreferences.rbt:
source: Working tree \(file oriented\)
ja_jp: 作業ツリー \(ファイル中心\)
zh_cn: 工作区 \(面向文档\)

# dlgSgPreferences.tab:
source: Behavior
ja_jp: 動作
zh_cn: 行为

# dlgSgPreferences.tab:
source: Colors
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

# dlgSgPreferences.tab:
source: Credential Helper
ja_jp: 認証情報ヘルパー

# dlgSgPreferences.tab:
source: Encoding
ja_jp: エンコーディング
zh_cn: 编码

# dlgSgPreferences.tab:
source: Fetch and Pull
ja_jp: フェッチとプル

# dlgSgPreferences.tab:
source: Font and Colors
ja_jp: フォントと色

# dlgSgPreferences.tab:
source: Font
ja_jp: フォント
zh_cn: 字体

# dlgSgPreferences.tab:
source: Languages
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

# dlgSgPreferences.tab:
source: Pull
ja_jp: プル
zh_cn: 拉取

# dlgSgPreferences.tab:
source: Push
ja_jp: プッシュ
zh_cn: 推送

# dlgSgPreferences.tab:
source: Signing
ja_jp: 署名
zh_cn: 签名

# dlgSgPreferences.tab:
source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

# dlgSgPreferences.tle:
source: Preferences
ja_jp: 環境設定

# dlgSgPreferences.ttpGroupPatterns:
source: <b>Custom labels</b>
ja_jp: <b>カスタムラベル</b>
zh_cn: <b>自定义标签</b>

# dlgSgPreferences.ttpGroupPatterns:
source: <b>Grouping logic</b>
ja_jp: <b>グループ化のロジック</b>
zh_cn: <b>分组逻辑</b>

# dlgSgPreferences.ttpGroupPatterns:
source: <b>Multiple group patterns</b>
ja_jp: <b>複数のグループパターン</b>
zh_cn: <b>多个分组模式</b>
